*ط¨ظٹط­ط· 100 ط¯ظˆظ„ط§ط± ًں’µ*
(ظ…ط±ط­ط¨ط§ ط³ظٹط¯ظٹ, ظƒظٹظ ط­ط§ظ„ظƒطں)
*ط§ظ„ظظ„ظˆظ‚ ط§ظ„ط³ط§ط¨ظ‚*
*365 ظٹظˆظ… ظ…ظ† ط¯ط§ظٹظ„ط±*
* ط§ظ„ظظ„ظˆظ‚ ط§ظ„ط«ط§ظ„ط«*
ط§ظ„ط³ظ„ط§ظ… ط¹ظ„ظٹظƒظ…, ظ…ط¹ظƒظ… ط¯ط§ظٹظ„ط± ظ…ظ‚ط·ط¹ ط¬ط¯ظٹط¯!
ط®ظ„ظˆظ†ط§ ظ†ط´ظˆظ ط¥ط°ط§ ظ†ظ‚ط¯ط± ظ†ظˆطµظ„ ط°ط§ ط§ظ„ظ…ظ‚ط·ط¹ 200 ط£ظ„ظ ظ„ط§ظٹظƒ!
- ط§ظ„ط²ط¨ط¯ط©.. ط§ظ„ظٹظˆظ… ط¹ظ†ط¯ظٹ ظ†ظˆط±, ظˆط§ط­ظ†ط§ ط§ظ„ط­ظٹظ† ظˆظٹظ†, ظ†ظˆط±طں!
- ظ†ط­ظ†ط§ ط±ط§ظٹط­ظٹظ† ظظٹ ط§ظ„ط·ط±ظٹظ‚ ط¥ظ„ظ‰ ط­ظظ„ط©!
- ط­ظظ„ط© ط§ظ†ط³طھظ‚ط±ط§ظ…ظٹط©...
- ط§ظ†ط³طھظ‚ط±ط§ظ…ظٹط© ظ…ط¹ ظ…ط´ط§ظ‡ظٹط±!!
ظ…ط´ط§ظ‡ظٹط± ط¬ط¯ط§ظ‹ ظƒطھظٹط± ظƒطھظٹط± ظƒطھظٹط± ظƒطھظٹط±!
- ط¢ظٹظٹظٹ!
ظ„ط§ط¨ط³ ظ…ظ†ط¯ظٹظ„!
ط£ظˆظ‡!!
ط´.. ط´ظˆظ ط´ظˆظ.. ظƒط£ظ†ظ†ط§ ط¨.. ظƒط£ظ†ظ†ط§ ط§ظٹط´ ظٹط³ظ…ظˆظ†ظ‡ظ…طں!
- (ظ…ظ†ظ‚ط°ظٹظ†)... *ظٹط¶ط­ظƒ*
- *ظٹط¶ط­ظƒ*
ط§ظ„ظ…ظ‡ظ… ط´ط¨ط§ط¨ ط¹ظ†ط¯ظ†ط§ ط§ظ„ط­ظٹظ† (ط­ظظ„ط© ط´ط§ط·ط¦)!
ط¨ظ†ط±ظˆط­ ظ„ظ‡ط§ ظˆط¨ظ†ظ‡ظٹط³ظ€ظ€ظ€ظ€ظ€ظ€ط³!
- *ظٹطµط§ط±ط®*
- (ظ‡ظ„ط§ط§ط§)
(ظ‡ظ„ط§ط§ط§)
- (ظƒظٹظ ط­ط§ظ„ظƒطں)
- (ظ…ظ…طھط§ط§ط§ط²!)
- (ط­ظ„ظˆ, ظˆظƒظٹظ ط­ط§ظ„ظƒظ… ط§ظ†طھظ…طں)
- (ط§ظ†طھظٹ ط¬ظ…ظٹظ„ط© ط§ظ„ظٹظˆظ…!)
- (ط´ظƒط±ط§ظ‹!!)
- (ط§ظ„ظƒظ„ ط¬ظ…ظٹظ„ ط§ظ„ظٹظˆظ…!)
- (طھط¨ظˆظ† طھط¹ظ„ط¨ظˆظ† ظ…ط¹ظ†ط§طں)
- (ط¢ط¢ط¢ظ‡.... ط¢ط¢ط¢ط¢)
- (ط¢ظ„ظٹظƒط³, ط¢ظ„ظٹظƒط³.. ط³ظˆظٹظ‡ط§ ط³ظˆظٹظ‡ط§ ط³ظˆظٹظ‡ط§ ط³ظˆظٹظ‡ط§ ط³ظˆظٹظ‡ط§ ط³ظˆظٹظ‡ط§ ط³ظˆظٹظ‡ط§!!)
- ط¢ط¢ظٹظٹظٹظٹظٹظٹ!
- ظˆط§ط§ط§ط§ظˆ!
ظˆظٹظ† ط±ط­ ط£ظ„ط§ظ‚ظٹ ظ†ظˆط±طں ط¨ظ„ط§ظ‚ظٹظ‡ط§ ط¹ظ†ط¯ ط§ظ„ط¯ظˆظ†ط§طھط³!
- ط´ظˆطں!
- ظ†ظˆط±, ط§ظٹط´ ظ‚ط§ط¹ط¯ط© طھط³ظˆظٹظ†طں!
- ط­ظ†طµظˆط±...
- ط§ظٹط´ ظ‚ط§ط¹ط¯ط© طھط³ظˆظٹظ†طں!
- ظ‡ظ„ط£ ط±ط­طھ ط¬ط¨طھ ط¯ظˆظ†ط§طھ!
- ط±ط§ط­طھ طھط§ظƒظ„ ط¯ظˆظ†ط§طھ ظ†ظˆط±!
ظˆط£ظ†ط§ ظ‚ط§ط¹ط¯ ط£ط¯ظˆط±ظ‡ط§ ظˆط£ظ‚ظˆظ„ "ظˆظٹظ† ظ†ظˆط±طں"
ط´ط¨ط§ط¨, ظ…ط§ط±ظٹظˆ ط§ظ„ط­ظٹظ† ط¨ظٹطµط¹ط¯ ط¯ط§ط®ظ„ ط°ظٹ...
ظˆط£ظ†ط§.. ط¨ط¶ط±ط¨ ط§ظ„ظƒظˆط±ط© ط§ظ„ظٹ ط¯ط§ط®ظ„!
ظˆط£ظظ‚ط¹ ظˆط¬ظ‡ظ‡!
( ط¬ط±ط¨ظ‡ط§! ط£ظˆظ„ طھط¬ط±ط¨ط© ظٹط§ طµط§ط­ط¨ظٹ.. ط£ظˆظ„ طھط¬ط±ط¨ط©!)
ط£ظˆظˆظˆظ‡! (ظٹط§ ط¥ظ„ظ‡ظٹ... ط¬ظ…ظٹظ„ ظٹط§ طµط§ط­ط¨ظٹ ظ‡ط§ظ‡!)
- ط§ظ„ط²ط¨ط¯ط© ط´ط¨ط§ط¨ ظ„ظ‚ظٹظ†ط§ (ظˆط§ظٹطھ ط¨ط±طھظٹ!!) ط¢ظٹظٹ ط¢ظٹظٹ ط¢ظٹظٹظٹظٹظٹ!
- ط³ظƒط±ط±ط±ط±!
(ط§ط¶ط±ط¨ ط§ط¶ط±ط¨ ط§ط¶ط±ط¨ ظٹط§ظˆظ„ط¯! ط§ط¶ط±ط¨)
- (ظ‡ظ… ط¬ط§ظٹظٹظ† ط¯ط¨ظٹ ظ‚ط±ظٹط¨!!)
- (ط§ظٹ)
- ((ط¨ط±طھظٹ ط؛ط§ظ†ط؛) ط¬ط§ظٹظٹظ† ط¯ط¨ظٹ!)
- ط¢ظٹظٹظٹ!
(ط³ظ…ط¹طھظˆط§طں (ط¨ط±طھظٹ ط؛ط§ظ†ط؛) ط¬ط§ظٹظٹظ† ط¯ط¨ظٹ ظ…ط±ط© ظ‚ط±ظٹط¨!)
ط´ط¨ط§ط¨, ظظ†ط¯ظ‚ظٹ ظ‡ظ†ط§.. ظˆط§ظ„ط¨ط­ط± ظ‡ظ†ط§!
ظˆط§ط§ظˆ!
ط´ط¨ط§ط¨, ظ„ظ„ظٹ ظ…ط§ ظٹط¯ط±ظٹ ط£ظ† ظƒط±ظٹط³.. ظƒط±ظٹط³ ط£ظƒط¨ط± ط³ط¨ظƒ ط¨ط§ظ„ظˆط¬ظˆط¯ ط´ظˆظظˆط§ ظ…ط³ظˆظٹ ظظٹظ‡ط§ ط²ط§ط­ط¨ط© ط§ظ„ط­ظٹظ†!
ظˆظ‡ظˆ ط£ظƒط¨ط± ط³ط¨ظƒ ظ…ظˆط¬ظˆط¯ ط¨ظ‡ط°ظٹ ط§ظ„ط¯ظˆظ„ط©!
ط£ظ†ط§ ظ…طھظƒظٹ ظ…ط¹ظ‡ ظ„ط£ظ†ظ‡ ظ‡ظˆ ط£ظƒط¨ط± ط³ط¨ظƒ ط¨ظ‡ط°ظٹ ط§ظ„ط¯ظˆظ„ط©!
- ط¹ط´ط§ظ† ظƒط°... ط´ظˆظ ظ…طµط¯ظ‚ ظ†ظط³ظ‡!
- (ظٹط§ ط¥ظ„ظ‡ظٹ!)
- ط£ظˆظ‡ ط´ظˆظ ط´ظˆظ, ط²ظٹ ظƒط°ط§ ط£ظ‚ظˆظ„ظƒظ… ط£ظƒط¨ط± ط³ط¨ظƒ ط¨ط§ظ„ط¹ط§ظ„ظ…!
- *ظٹط¶ط­ظƒ*
- ط؛ط¨ظٹ ط£ظ‚ط³ظ… ط¨ط§ظ„ظ„ظ‡!
- (ظƒظٹظ ط§ظ„ط¬ط²ظ…ط© ط´ط¨ط§ط¨طں)
ط£ظ‚ط³ظ… ط¨ط§ظ„ظ„ظ‡ ظٹط§ ط´ط¨ط§ط¨ ظ‡ط°ط§ ط§ظ„ط¥ظ†ط³ط§ظ† ظٹط¹ظ†ظٹ.. ط§ظ„ظ„ظ‡.. ط§ظ„ظ„.. ظٹط¹ط¹ط¹ط¹!
ط´ط¨ط§ط¨ ط¨ظ†ظ‚ط·ط¹ ط§ظ„ط´ط§ط±ط¹.. ظٹط§ ط±ط¨ ظ…ط§ ظ†ظ…ظˆطھ.. ظ„ط§ طھط¯ط¹ط³ظ†ظٹ ط§ظ†طھ ظ„ط§ ط£ط¯ط¹ط³ظƒ!
ط®ظ„طµظ†ط§ ط£ظƒظ„.. ط§ظ„ط£ظƒظ„ ط²ظٹ ظ…ط§ طھط´ظˆظظˆظ†!
ط®ظ„طµظ†ط§ظ‡.. ط§ظ„طھظ‡ظ…طھ ظƒظ„ ط´ظٹ ظ…ظˆط¬ظˆط¯ ط¹ظ„ظ‰ ط§ظ„ط·ط§ظˆظ„ط©.. ط·ظ„ط¨طھ ظ…ط±ط© ظƒط«ظٹط±!
ظˆط£ظƒظ„طھ ظ…ط±ط© ظƒط«ظٹط±!
ط§ظ„ط²ط¨ط¯ط©.. ط§ظ„ظٹ ظٹط¹ط¬ط¨ظ†ظٹ ط¨ظ‡ط°ط§ ط§ظ„ظ…ط·ط¹ظ…, ط¹ظ†ط¯ظ‡ظ… ط´ظٹ ط§ط³ظ…ظ‡ (ظƒط¹ظƒ ط§ظ„ط­ط¸)!
ظ„ظ„ظٹ ظ…ط§ ظٹط¯ط±ظٹ ط§ظٹط´ (ظƒط¹ظƒ ط§ظ„ط­ط¸).. (ظƒط¹ظƒ ط§ظ„ط­ط¸) ظٹط§ ط´ط¨ط§ط¨..
ط¹ط¨ط§ط±ط© ط¹ظ†..
ط¨ط³ظƒظˆطھط© ط¯ط§ط®ظ„ظ‡ط§ ط±ط³ط§ظ„ط©!
ظٹظ‚ظˆظ„ظˆظ† ظ‡ط°ظٹ ط§ظ„ط±ط³ط§ظ„ط©  ط¨طھطµظٹط±ظ„ظƒ ط¨ط§ظ„ظ…ط³طھظ‚ط¨ظ„!
ظٹط§ ط±ط¬ط§ظ„ ط§ظ„ظƒظ„ط§ظ… ظط§ط¶ظٹ.. ط§ظ„ط²ط¨ط¯ط© ط®ظ„ظˆظ†ط§ ظ†ط¬ط±ط¨ظ‡ط§!
(ظٹظˆ, ط®ط° ظƒط¹ظƒط© ط§ظ„ط­ط¸ ط­ظ‚طھظƒ!)
(ظ„ط§ طھط¯ظ‚ظ‚ ط§ظ„ظ†ط¸ط± ط¹ظ„ظ‰ ط§ط®طھظ„ط§ظط§طھ ط´ط®طµ ظ…ط­ط¨ظˆط¨. ط­ط§ظˆظ„ طھظˆطµظ„ ظ„طھظط§ظ‡ظ…)
(ط§ظٹط´ ظ…ط¹ظ†ط§ظ‡ط§طں)
- (ظ„ط§ طھظظƒط± ظظٹ ط§ظ„ط§ط®طھظ„ط§ظط§طھ ط§ظ„ظٹ ط¨ظٹظ†ظƒ ظˆط¨ظٹظ† ط´ط®طµ طھط­ط¨ظ‡.. ط²ظٹ ط¹ظٹظ„طھظƒ ط£ظˆ...)
- (طھظ…ط§ظ…!)
- (ط­ط§ظˆظ„ طھظˆطµظ„ ظ„طھظط§ظ‡ظ… ظٹط¹ظ†ظٹ ط­ط§ظˆظ„ظˆط§ طھظˆطµظ„ظˆط§ ظ„ط§طھظط§ظ‚!)
ط§ظ„ط²ط¨ط¯ط© ط´ط¨ط§ط¨, ظٹظ‚ظˆظ„ظƒظ… ظ‡ظ†ط§ ط£ظ†ظ‡..
ظƒط±ظٹط³ ظ…ط®ظط©.. ظ…ط®ظط© ظˆط³ط¨ظƒ!
(ظˆط­ظ‚طھظƒ.. ط§ظٹط´ طھظ‚ظˆظ„طں)
(ط¢ظ‡, ط£ظˆظƒظٹ.. ط¨ظطھط­ظ‡ط§ ط§ظ„ط­ظٹظ†..)
- (ظ‡ط°ظٹ ظ…ظˆ ط·ط±ظٹظ‚ط© ظطھط­)
- *ظٹط¶ط­ظƒ*
(ظƒظٹظ ط¨طھظطھط­ ظ‡ط°ظٹ ط§ظ„ط­ط§ط¬ط§طھ ظٹط§ ط±ط¬ظ„طں!)
(ط·ظٹط¨, ظٹظ‚ظˆظ„ظˆظ†.. ط¢ظ‡... ظظٹظ† ط§ظ„ظƒظ„ط§ظ…طں!
(ظٹظ‚ظˆظ„ظˆظ† ط§ظ„ط­ظ„ظˆ ط§ظ„ظ†ط§ط¯ط± ظ„ط§ط²ظ… ظٹظƒظˆظ†... ط¹ظٹظ„طھظƒ!)
(ظ‡ط°ط§ ظ‡ظˆ ط¹ظٹظ„طھظٹ ط¨ط¹ط¯!! طھط¹ط±ظ.. *ظٹط¶ط­ظƒ*)
ط´ط¨ط§ط¨, ط£ظ†ط§ ظ…ظ† ظ‡ط°ط§  ط§ظ„ظ…ظ†ط¨ط± ط£ظ‚ظˆظ„..... ط±ط¬ط¹ظ†ط§ ط§ظ„ط±ظٹط§ط¶!
ط´ط¨ط§ط¨, ط£ظ†ط§ ظˆظƒط±ظٹط³ ظ‚ط±ط±ظ†ط§ ظ†ط³طھط®ط¯ظ… ظ‡ط°ط§ ط§ظ„ط´ظٹ!
طھظ‚ط±ظٹط¨ط§ظ‹ ط³ظƒظˆطھط±ظٹظ† طھظ‚ط¯ط± طھط³طھط®ط¯ظ…ظ‡.. ظˆطھط³ظˆظ‚!
(ط§ظٹ, ط§ظ†ظطھط­ ط§ظ„ط­ظٹظ†.. ظ…ط´ظٹظ†ظ€ظ€ظ€ط§ط§ط§ط§!)
ط´ط¨ط§ط¨, ط¨طھط´ظˆظظˆظ† ظ‡ظ†ط§ ط§ظ„ط­ظٹظ† ظ‡ظٹطµط© ط¨ط´ظƒظ„ ظ…ظˆ ط¨ط·ط¨ظٹط¹ظٹ!
ظ‡ظ„ط§ ظˆط§ظ„ظ„ظ‡ ط´ط¨ط§ط¨! ط±ط¬ط¹طھظ„ظƒظ…!
ط¢ط¢ظ‡, ظ…ظ† ط¬ط¯ظٹط¯! ظ„ظ‚ط·ط© ط¬ط¯ظٹط¯ط©! ظظ„ظˆظ‚ ط¬ط¯ظٹط¯! ظٹظˆظ… ط¬ط¯ظٹط¯!
- ط§ظ„ظ…ظ‡ظ…..
- ظ‡ط§ط¯ ظ…ط§ط، ط¹ظ„ظ‰ ظظƒط±ط©! ظ‡ظ„ط£ ط¨ظٹط·ظ„ط¹ظ„ظƒ ظˆط§ط­ط¯ ط¨ط§ظ„ظظٹط¯ظٹظˆ ط¨ظٹظ‚ظ„ظƒ ط´ظˆ ظ‡ط§ط¯طںطں!!
ط§ظ„ظ…ظ‡ظ…..
-- ظ…ظٹ! (ظ…ط§ط، ط­ظٹظˆظٹ)
- ط£ظ†ط§ ظˆظ†ظˆط± ظ‚ط§ط¹ط¯ظٹظ† ظ†ط§ظƒظ„ ط¨ظ‡ط°ط§ ط§ظ„ظ…ط·ط¹ظ… ط£ظˆظƒظٹطں ظˆطھط¬ظٹ ظ†ظˆط± طھظ‚ظˆظ„ظٹ:
- "ظ„ظٹط´ ظ…ط§ طھظƒط§ظط¦ ط§ظ„ظٹ ظٹط´طھط؛ظ„ ط´ظٹ ظƒط°ط§طں"
- ط£ظ†ط§ ظ…ط§ ظ‚ظ„طھظ„ظƒ.. ظ‡ظ„ط£ ط¨ط§ظ„طھط¹ظ„ظٹظ‚ط§طھ ط¨ظٹظ‚ظˆظ„ظˆظ„ظƒ ظ„ظٹط´ ظ‡ظٹ ظ…ط§ ظƒط§ظط£طھطں!
- ظƒظ†ط§ ط¹ظ… ظ†ط­ظƒظٹ. ظ‚ظ„طھظ„ظƒ ظ…ظ†ظٹط­! ط§ظ†طھ ط§ظ„ظٹ ظ„ط­ط§ظ„ظƒ ظٹط¹ظ†ظٹ ظƒط±ظ…ظƒ!
- ط§ظٹ طµط­!
ط§ظٹ.. ط§ظ„ظ…ظ‡ظ…... *ظٹط¶ط­ظƒ*
ظظ€.. ط§ظ„ظٹظˆظ… ط¨ظƒط§ظط¦ ظ†ط§ط¯ظ„..
100 $ ط¯ظˆظ„ط§ط±, ظˆط£ط´ظˆظ ط±ط¯ط© ظط¹ظ„ظ‡!
ط¢ظ‡... ظ‡ط°ظٹ ط¨ط³ ط±ط³ط§ظ„ط© ظ„ظ„ظ†ط§ط³ ط£ظ†ظ‡..
- ط¥ط°ط§ ط´ط®طµ ظ…ظ†ظٹط­..
ط¥ط°ط§ ط´ط®طµ ظٹط¹ط§ظ…ظ„ظƒ ظ…ط¹ط§ظ…ظ„ط© ط¬ط¯ط§ظ‹ ط²ظٹظ†ط©.. ظ„ظٹط´ ظ…ط§ طھظƒط§ظط¦ظ‡ ط¨ط£ظٹ ط´ظٹطں! ظ…ظˆ ط¥ظ„ط§ ظ„ظˆ ظƒط§ظ† ظ…ط¨ظ„ط؛ ط¬ط¯ط§ظ‹ ظƒط¨ظٹط±.. ط£ظٹ ط´ظٹ!
- ط¢ط¢ظ‡.. طµط¯ظ‚ظ†ظٹ ط¨ظٹط³ط¹ط¯ظ‡! ظ„ظˆ ط­طھظ‰ ظ…ظˆ ظظ„ظˆط³, ط¨ط³ ظƒظ„ط§ظ… ط­ظ„ظˆ طھظ‚ظ„ظ‡ ظٹط§ظ‡...
- ط§ظ„ظƒظ„ظ…ط© ط§ظ„ط·ظٹط¨ط© طµط¯ظ‚ط©!
- ط¨ط§ظ„ط¸ط¨ط· ط´ط¨ط§ط¨! ط§ظ„ظ…ظ‡ظ…, ط§ظ„ط­ظٹظ† ط¨ظٹط¬ظٹ ط¢ط¢ظ‡... ط¢ط¢ظ‡..
- ط¨ظٹط§ط®ط° ط§ظ„طھط´ظٹظƒ.. ظˆط¨ط´ظˆظ ط±ط¯ط© ظط¹ظ„ظ‡!
- ط¨ظٹط§ط®ط° ط§ظ„ظط§طھظˆط±ط©.
- ط§ظ„ظط§طھظˆط±ط© ط§ظ„طھط´ظٹظƒ ط§ظ„ظٹ ظ‡ظˆ..
- ظٹط¨..
*طھط¶ط­ظƒ* ط­ط±ط§ظ… ط¯ط§ظٹظ„ط±!! ط¨ظٹط¹ط¯ ظظ„ظˆط³ظ‡.. *طھط¶ط­ظƒ*
(ظ…ط±ط­ط¨ط§ ط³ظٹط¯ظٹ, ظƒظٹظ ط­ط§ظ„ظƒطں!)
(ط£ظ†ط§ ط³ظ…ط¹طھ ط£ظ†ظƒ ط¨طھط¹ط§ظ…ظ„ ط§ظ„ظ†ط§ط³ ط¨ط·ط±ظٹظ‚ط© ظ„ط·ظٹظط© ط¬ط¯ط§ظ‹ ط¬ط¯ط§ظ‹, ظˆ.. ظ‡ط°ط§ ط§ظ„ط¹ط§ظ„ظ… ظٹط­طھط§ط¬ ظ†ط§ط³ ط£ظƒط«ط± ط²ظٹظƒ ط£ظ†طھ)
- ط£ظˆظƒظٹ..
- (ظظ€.. ظ‡ط°ط§ ظ„ظƒ!)
- (ط£ظˆظ‡, ط·ظٹط¨.. ط´ظƒط±ط§ظ‹ ظ„ظƒظ… ط´ط¨ط§ط§ط§ط¨.. ط´ظƒط±ط§ظ‹ ظ„ظƒ ظٹط§ ط±ط¬ظ„, ط£ظ†ط§ ط£ظ‚ط¯ط± ظ‡ط°ط§!)
- (ظ…ظˆ ظ…ط´ظƒظ„ط©.. ظ…ظˆ ظ…ط´ظƒظ„ط©)
- (ط§ط­طھظط¸ ط¨ظ‡)
- ط£ظˆظ‡, ظ‡ط°ط§ ط¨ظٹط¹ظ†ظٹظ„ظٹ ظƒط«ظٹط±.. ط´ظƒط±ط§ظ‹ ظ„ظƒظ… ط¬ط²ظٹظ„ط§ظ‹.. ط£ظ†ط§ ط£ظ‚ط¯ط± ظ‡ط°ط§..!)
- (ظ…ط§ظظٹ ظ…ط´ظƒظ„ط©.. ظ…ط§ظظٹ ظ…ط´ظƒظ„ط©!!)
- (ظ‡ط°ط§ ط¹ظ…ظ„ ط¹ط¸ظٹظ… ظٹط§ ط±ط¬ظ„.. ط´ظƒط±ط§ظ‹ ظ„ظƒ!)
- (ظ‡ط°ط§ ط§ظ„ط¹ط§ظ„ظ… ط¨ظٹط­طھط§ط¬ ظ†ط§ط³ ط·ظٹط¨ط© ط²ظٹ ط£ظ…ط«ط§ظ„ظƒ!)
- (ط¢ظٹ, ظˆط´ ط§ط³ظ…ظƒ ظٹط§ ط±ط¬ظ„طں!)
- (ط§ط³ظ…ظٹ: ط¹ط¨ط¯ ط§ظ„ط¹ط²ظٹط². ظˆطھظ‚ط¯ط± طھظ†ط§ط¯ظٹظ„ظٹ: ط¯ط§ظٹظ„ط±.)
- (ط·ظٹط¨... ط´ظƒط±ط§ظ‹ ظٹط§ ط±ط¬ظ„.. ط£ظ†ط§ ط£ظ‚ط¯ط± ظ‡ط°ط§!)
- (ظ…ط§ ظظٹ ظ…ط´ظƒظ„ط©!)
- (ط£ظ†طھ ظط¹ظ„ط§ظ‹ ط´ط®طµ ط±ط§ط¦ط¹!)
- (ط£ظˆظ‡, ط´ظƒط±ط§ظ‹ ظ„ظƒظ.. ظ‡ط°ط§ ط¨ظٹط¹ظ†ظٹ ظƒط«ظٹط±!)
- (ظ‡ط°ط§ ط§ظ„طµط¨ط§ط­ ط§ظ†طھ ظƒظ†طھ ط±ط§ط¦ط¹! ط§ظ†طھ ظƒظ†طھ ط§ظ„ط£ظط¶ظ„!)
- (ط£ظˆظ‡, ط´ظƒط±ط§ظ‹ ظ„ظƒ.. ظ‡ط§ظ‡ط§ ط´ظƒط±ط§ظ‹)
- (ظˆظ†ط¨ط؛ظ‰ ظ†ط§ط³ ط²ظٹظƒ.. ظ‡ط°ط§ ط­ظ‚ظٹظ‚ظٹ!!)
- (ظ‡ط°ط§ ط¨ظٹط¹ظ†ظٹ ط§ظ„ظƒط«ظٹط±.. ط£ظ‚ط¯ط± ظ„ظƒظ… ظ‡ط°ط§.. ط£ط´ظˆظظƒظ… ط¨ط¹ط¯ظٹظ†, ط¨ط§ظٹ!)
(ط§ظٹظˆط§ط§ط§!!)
طھط±ط¬ظ…ط©: ط¹ط¨ط¯ ط§ظ„ط±ط­ظ…ظ† ط§ظ„ط·ظٹط¨
ظظ„ظˆظ‚: ط¯ط§ظٹظ„ط± | ط¹ط¨ط¯ ط§ظ„ط¹ط²ظٹط²
2018 | ط¬ظ…ظٹط¹ ط§ظ„ط­ظ‚ظˆظ‚ ظ…ط­ظظˆط¸ط© ظ„ظ‚ظ†ط§ط© ط¯ط§ظٹظ„ط± - Dyler
ط§ط³طھظ†ظˆط§ ظ…ظ‚ط·ط¹ ط¬ط¯ظٹط¯ ط¨ظƒط±ط§!
ط§ظ„ظ†ظ‡ط§ظٹط©